给我给我一个水龙头，给我一个水龙头，我不能给您一个标签，让您点菜对
给我一个免费的百事可乐，你想要一个百事可乐，你会为此付出代价的
给我一些没有糖的东西，好吧，那东西不是飞的吗
你以为你在干什么Tess嘿，我在跟你说McFly你是爱尔兰人
朋克哦，嘿，Biff，嘿，伙计们，你好吗
你让我的作业完成了McFly啊，实际上我知道了，因为那不是
截止至周一，你好，有人回家吗？
我有时间重新复制您，您知道如果我上交会发生什么
我用笔迹做的功课，我会被踢出学校，这是你不想要的
那要发生的事情你现在当然会好吗，不，我不想那样
碰巧你在看什么Butthead嘿，50美元
这个家伙的救生员多克以为他会淹死，是的，我的呢
作业McFly啊好吧Biff好吧，我会在今晚最多完成一次，然后
明天早上我把它放在第一件事上，你还不算早，我睡在
星期天哦，为什么你的鞋子我死了，恩，哦，好吧，我可不想叫McFly
好的，再见，再见
你的乔治·麦克弗利（George McFly）是的，你说的是什么？
像这样，他们比我大
站立的高个子男孩对自己有一点尊重你不知道你是否让
人们现在走过你，剩下的你都会走过你
看着我，你以为我会在余生中度过余生
看着没事，先生，我要做些我自己，我要去晚上
学校，有一天我要成为一个对的人，他要结婚了
Yaman yeah yeah yeah yeah yeah是的，我可以从这里跑彩色市长
那将是您等着见先生的那一天。 Carruthers，我将成为市长，我将成为
希尔山谷最厉害的人，我要收拾这个城镇，好，你可以
首先是扫地，男人是哥们，威尔逊喜欢那种声音
嘿嘿
你